دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[لوسي ماكلين]
لا يمكنك معاملة الناس بهذه الطريقة!
"عامل الناس كما تحب أن
يعاملوك".
القاعدة الذهبية.
لا شيء يبقى نظيفاً هنا يا فولتي.
سترى ذلك.
[لوسي]
قد ينتهي بي الأمر إلى أن أبدو مثلك،
لكنني لن أكون مثلك أبداً.
[صوت اصطكاك باب الخزنة]
[دماغ على رومبا]
هؤلاء هم أصدقاء باد.
فريق عمل مدرب تدريباً جيداً
من المديرين التنفيذيين المبتدئين الخاضعين لإشراف دقيق
من برنامج تدريب المساعدين الخاص بي.
-ماذا تفعل؟
-أقوم بإذابة الجليد عن الجميع.
وضع الخطط أمر صعب.
لكن الفوضى...
الفوضى سهلة.
[هانك ماكلين]
هذا هانك ماكلين.
حاضرٌ للخدمة، سيدي.
أحاول استكمال
ما بدأتموه.
التصغير.
سأكمل
العمل الذي بدأته.
وعندما ينتهي كل هذا،
ستتوسلون إليّ أن أساعدكم.
[لوسي] هل عاش هنا 34000 شخص
بعد الحرب؟
ألم تسمع قط
عن جمهورية كاليفورنيا الجديدة؟
[لي مولدافر] الرمال الظليلة.
أحرق والدك تلك المدينة
عن بكرة أبيها.
[هانك]
فعلت ما كان ضرورياً...
لإنقاذ شعبنا.
[لوسي]
أتساءل إن كان أحد قد نجا.
[ماكسيموس] فعلت ذلك.
قابلت شخصاً ما.
لا يوجد مكان آمن يا ماكس.
ولا مجال للمغادرة!
[ماكسيموس] لوسي!
-[بائع الوهم] هل هذا...
-[ثاديوس] نواة اندماج؟
لم تعد ترى هؤلاء
كثيراً هذه الأيام، أليس كذلك؟
[لي مولدافر]
الاندماج البارد...
ماذا تظن أن إخوانك
سيفعلون بقوة لا متناهية؟
[دان]
هل كان ذلك قائدهم؟
- أنت قتلتها.
- لا يا داين.
المجد لماكسيموس!
سيكون فارسًا من الآن فصاعدًا!
معًا، سنستولي على السلطة.
وبهذا،
سنبدأ أخوية جديدة.
أنا رأسها
وأنت سيفها.
طوال حياتك،
كنت تبحث عن منزل.
ابنِ واحداً معي.
♪♪
[♪ جو ستافورد: "أنتِ ملكي"]
[غناء ارتجالي]
-♪ انظر إلى الأهرامات ♪
-[طفل] مرحباً يا ماكس.
أهلاً!
♪ على طول النيل ♪
♪ شاهد شروق الشمس
على جزيرة استوائية ♪
♪ تذكري يا عزيزتي،
طوال الوقت ♪
♪ أنتِ ملكي ♪
[صوت طقطقة المضخة]
♪ شاهد السوق
في الجزائر القديمة ♪
♪ أرسل لي صوراً ♪
-[يضحك] مهلاً.
-♪ والهدايا التذكارية ♪
♪ تذكر فقط
عندما يظهر حلم ♪
[صوت طقطقة ثابت]
[يضحك]
لا أثر للإشعاع.
مذهل. [يضحك]
-[يضحك]
-مهلاً. يا حبيبتي.
يوجد
هناك ماء نظيف أكثر مما كنا نظن.
أعني، لن يضطر أحد
للقلق بشأن تقنينها مرة أخرى.
- يمكننا زراعة المزيد من المحاصيل.
- [يضحك]
يمكننا إنجاب طفل آخر.
بمجرد أن تكتشفي كيفية
إخراج طفل من مؤخرتك.
[يضحك]
♪ العودة إلى الوطن ♪
-♪ أنتِ ملكي ♪♪
-[خوار البراهمي]
[سائق قافلة جمهورية كاليفورنيا الجديدة] تكاد دورية في صحراء موهافي
تجعلك تتمنى
من أجل شتاء نووي.
إن القيام بدوريات في صحراء موهافي
يجعلك تتمنى حدوث شتاء نووي.
إن القيام بدوريات في صحراء موهافي يجعلك
تتمنى حدوث شتاء نووي.
إن القيام بدوريات في صحراء موهافي
يجعلك تتمنى...
[موسيقى درامية]
- ضعها في الخيمة هناك.
- حاضر سيدي.
في يوم من الأيام، قد تصبح جيداً مثلي.
- لا، أنا أفضل منك.
- ألا تعتقد ذلك؟
لا أعرف عن ذلك.
أعتقد أنني أفضل حالاً!
هيا بنا، لنذهب لنرى
ما أحضرته القافلة إلى المدينة.
[ماكسيموس الصغير] أجل.
[ثرثرة الناس]
ابقَ قريباً يا صديقي.
عذراً.
يا.
اعذرني.
-[تمتم أحد أفراد القافلة] -
هل يمكن لأحد أن يتصل بالطبيب؟
[أحد سكان البلدة] إنه في طريقه.
إن القيام بدوريات في صحراء موهافي يجعلك
تتمنى حدوث شتاء نووي.
[موسيقى مثيرة]
[بصوت خافت] ما الأمر؟
-[موسيقى صاخبة]
-[أصوات سكان البلدة]
اركضوا جميعاً!
يجري!
اذهب إلى المنزل!
اذهب إلى والدتك!
يذهب!
[موسيقى درامية]
[صوت طقطقة]
[يتمتم]
حسناً. حسناً.
حسناً. تمام.
عليّ أن أهدأ.
♪♪
حسناً، اهدأ.
حسناً.
[تنهيدة ارتياح]
تمام.
[صوت تنبيه]
[موسيقى تنذر بالسوء]
إذهب! إذهب! إذهب!
[يستمر صوت التنبيه]
هيا، اذهب وأحضر معداتك.
- يا إلهي، لا!
- اذهب وأحضر أدواتك.
-[تنفس مذعور]
-لا بأس، تعال إلى هنا.
-[يبكي]
-لا بأس.
حسناً.
نعم، نعم، نعم، نعم، نعم.
[يتمتم بكلام غير واضح]
[أصوات ارتطام أشياء]
- تعال إلى هنا.
- لا بأس.
حسناً. [يُسكت]
يا بني.
لا تخف.
الآن، استمع.
أحتاج منك
أن تبقى هنا، حسناً؟
سيأتي أحدهم
ويخرجك من هنا، ولكن حتى ذلك الحين...
[تبكي] أريدك أن تأكل
وتشرب ببطء شديد، حسناً؟
لا تخف.
المكان آمن بالداخل.
- حسناً؟
- حسناً. تعال إلى هنا.
-[يبكي]
-[يتنهد]
[همساً] أنت ولد صالح.
وفي يوم من الأيام،
ستصبح رجلاً صالحاً.
هيا بنا ندخل إلى هنا.
والآن، استمع.
قد يكون الوضع صعباً هناك،
ولكن طالما أننا نتركه...
[يشم] ...أفضل قليلاً
مما وجدناه...
- لقد فعلنا بشكل جيد.
- لا يا أبي!
لا!
لا. [يبكي]
[غير مسموع]
[صوت مكتوم]
لا يا أبي، لا!
-بابا!
-[يبكي]
-لا يا أبي!
-كنا قد بدأنا للتو.
لا بأس، لقد أحسنا صنعاً.
لقد ربيناه.
-مهلاً، لقد كان أداؤنا جيداً--
-[صوت أزيز عالٍ]
[موسيقى حزينة تُعزف]
[إيقاف تشغيل الماء]
[لوسي ماكلين الصغيرة] أبي؟
نعم؟
[لوسي الصغيرة] تعالي واقرئي لي!
[يتنهد]
حسناً!
حسناً. ما الكتاب الذي سنقرأه يا لوسي؟
آه!
رواية "الريح في الصفصاف"!
[لوسي الصغيرة]
متى ستعود أمي؟
[خطوات ثقيلة]
[هدير]
-[هدير]
-[طلقة نارية]
[موسيقى درامية]
[هدير]
[يستمر إطلاق النار]
-[موسيقى متوترة]
-[هدير]
-[تكسر العظام]
-[يستمر صوت الزمجرة]
[مشوّه]
هذا ما جئنا من أجله؟
لا يهم.
قم بتوضيب أغراضك وتوجه إلى طائرة فيرتيبيرد.
♪♪
[موسيقى درامية]
[شفرات تتباطأ]
[جندي]
المجد للفارس ماكسيموس.
[هتافات الجنود]
[يستمر الهتاف]
[صوت أزيز وصفير الآلة]
جيد. لقد حصلنا على الكهرباء.
♪♪
هل تواجه مقاومة كبيرة؟
فظائع.
- لا شيء لا نستطيع التعامل معه.
- جيد.
ما هذا؟
مفتاح منزلنا الجديد.
لقد تشتتت جماعة الإخوان ، وتفككت.
إلى عشرات الفصول المنافسة.
لكننا الآن نمتلك القوة
لتوحيدهم
تحت راية واحدة، هنا،
بأقوى ترسانة في التاريخ
تحت تصرفنا.
♪♪
[نقرات أزرار، أزيز آلة]
[يستمر صوت الطنين]
[أصوات أزيز المراوح]
[موسيقى درامية]
[تتصاعد الموسيقى]
معاً...
سنفي بوعدنا...
لتحسين
هذا العالم الساقط.
ابني.
[موسيقى رنانة تُعزف]
[♪ بيرت ويدون: "Lazy Day Blues"]
[أصوات حشرات تغرد]
ماء.
هل كنت دائمًا بهذه الوقاحة؟
أظن لا.
انظر، قد تكون عائلتك لا
تزال موجودة هناك.
لقد رأيت ما يكفي الآن لأعرف
أن كل شيء ممكن تقريباً.
لكن هناك شيء واحد لا يمكنني الاعتماد عليه، وهو هم.
تقدير نوع الشخص
الذي أصبحت عليه.
أعني، أنت تريدهم أن يحبوك، أليس كذلك؟
أقول فقط، إن القليل
من اللطف يمكن أن يقطع شوطاً طويلاً.
لقد كتب تشارلز ديكنز كتاباً كاملاً
عن هذا الموضوع، إذا كنت مهتماً.
-لا.
-وبحلول ظهور الشبح الثالث،
لقد شُفي تماماً.
[غول] همم.
[صراخ بعيد] النجدة!
[صدى صوت]
ساعدوني! أرجوكم!
أعتقد أن الأمر ينبع من الداخل.
التعاطف مثل الوحل.
تضيع أحذيتك فيه.
حسنًا، لن أترك شخصًا يموت
بينما أستمع إلى صراخه.
الناس يصرخون
منذ 200 عام.
هل خطر ببالك يوماً أنك إذا
ساعدتهم، فسيتوقفون؟
هل تريد أن تعرف كيف كنت
قبل الحرب؟
كنت مثلك تماماً.
غبي.
[يستمر الصراخ]
[أنين الغول]
[يصرخ] النجدة!
[نباح كلب]
[صوت] النجدة!
مضيعة للوقت.
إن فعل الشيء الصحيح
ليس مضيعة للوقت أبداً.
[صوت] النجدة!
♪♪
يساعد!
-[نباح كلب]
-أنقذوني!
يساعد!
[يتنفس بصعوبة] النجدة!
نحن بحاجة إلى دواء!
-[لوسي] ماذا حدث هنا؟
-السترات.
أنت بعيد جداً في الغرب، أليس كذلك؟
تجاهله.
- لدي حقنة منشطة واحدة متبقية، حسناً؟
- [المرأة المصابة] حسناً.
سيكون ذلك
سوء تخصيص فادح للموارد.
الناس الذين يرتدون تلك الملابس
لا يستحقون الإنقاذ.
[همس] هنا.
[رجل جريح يتأوه]
واحد آخر.
[إسقاط الحقيبة]
دعني أساعدك في الصعود إلى هناك يا راعي البقر.
[المرأة الجريحة] لا!
-[صوت قطع السكين]
-[صوت سحق اللحم]
لكنك اصطحبتنا إلى العشاء.
-[تأوه]
-لا، لا! ليس هي أيضاً!
[يتقيأ]
[بصق]
[أنين]
[صوت حفيف بعيد]
[يستمر الزحف]
ما هذا؟
[صوت تعشيق المسدس]
[يستمر الزحف]
-[دوي انفجار عالٍ]
-[صوت ارتطام معدني]
[تنفس مذعور]
[همساً]
لقد عادوا.
[حركة سريعة]
-[صراخ عقرب راد صغير]
-[صراخ]
[صراخ الغول]
[صوت إطلاق نار]
[صراخ]
[صوت ارتطام معدني]
[صوت طرق]
[نباح كلب اللحم]
[هدير]
[صراخ عقرب راد صغير]
♪♪
يا إلهي!
ابتعد عني فوراً!
[صوت ارتطام معدني]
آه!
[ثرثرة]
[صراخ]
يا ابن العاهرة!
اسمح لها أن تذهب!
[أنين]
[صراخ]
[يُزمجر]
تباً لكِ يا عزيزتي!
[أنين]
أوه.
[يلهث]
أعطني حقنة منشطة.
أعطني إياه.
ساعدني. ساعدني!
[يصدر كلاهما صوتاً مكتوماً]
ليس لدي سوى واحد.
-[المرأة الجريحة] أرجوك!
-أعطني إياه.
أنا...
[أصوات غول]
-[المرأة الجريحة] أرجوك.
-[الغول] أعطني إياه.
-[صراخ]
-[أنين]
تباً لك.
ستموت بدونه.
لن تفعل.
[امرأة جريحة] [تتمتم]
شكراً لك. شكراً لك.
على الرحب والسعة.
سنعيدك
إلى أهلك، حسناً؟
[أنين الغول]
القاعدة الذهبية يا ابن العاهرة.
[ضحكة غول]
-[أصوات غول]
-هذه القاعدة خاصة بالبشر.
أنت مقرف.
قاسٍ.
أنا لست مثلك على الإطلاق.
-[غول يئن]
-[لوسي] هيا بنا.
ولهذا السبب، عندما أوصلها إلى المنزل،
سأعود إليك.
يمنحك ذلك بعض الوقت للتفكير في
عواقب أفعالك.
[أنين]
لا داعي للقلق بشأنه.
إنه قوي التحمل للغاية.
سيكون... سيكون بخير.
لم أكن قلقاً بشأنه.
هذا عادل.
[صوت إنذار عالٍ]
[صوت أزيز الهواء]
[تنفس سطحي]
[موسيقى تنذر بالسوء]
[شخص يسعل]
[يتقيأ]
[من نزل في القبو رقم 31] أين باد أسكنز؟
هل رآه أحد؟
[كلارك]
أنا آسف، لماذا نحن جميعاً هنا؟
كنت أعتقد أن الأمر سيكون
أشبه بتعامل فرداً فرداً.
طرأ تغيير على الخطة.
- هل من المفترض أن أكون قادرة على الرؤية الآن؟
- اهدئي يا كلوديا.
من الواضح أن هناك تغييراً في الخطط.
يا إلهي!
[صراخ]
هل هي جيدة؟
أنا بخير.
يا جماعة، لو سمحتم لي أن أحاول الشرح.
إذا قاموا بإذابة الجليد عن الجميع دفعة واحدة،
فهذا يعني أنه يوم الاستصلاح.
[ضحك، ثرثرة متحمسة]
بخصوص ذلك.
لقد مرّ 200 عام
منذ أن تم تجميدك.
إنه يوم الاستصلاح.
[تنهدات ارتياح، ضحك]
[تصفيق]
لكن لسوء الحظ،
بود أسكنز هو، همم...
أوه...
[معطل]
توفي بود أسكنز.
-ماذا؟
-أوه، لا.
لذا، إذا استطعنا فقط
أن نحاول الحفاظ على هدوئنا.
علينا أن نجد طريقة
للخروج من هنا، معاً.
[كلارك] "اخرج من هنا"؟
انتظر، انتظر، انتظر.
- هل تقول أننا محاصرون؟
- [يلهث]
هل يوجد شخص آخر
يمكننا التحدث إليه بشأن هذا الأمر؟
[ثرثرة مذعورة]
-[يصرخ]
-من فضلك.
- أرجوك لا.
- يا إلهي.
- لا أصدق هذا.
- [بيت] يا جماعة! سأعود أدراجي.
هل يمكن لأحد أن يساعدني
في العودة، من فضلكم؟
حسنًا، لو استطعنا فقط
أن نحاول التركيز.
آه، لقد أكل أحدهم كل البسكويت
من مجموعة الترحيب الخاصة بي.
كلنا سنموت.
[تزداد حدة الموسيقى المشؤومة وتتضخم]
[موسيقى مثيرة]
[صوت أزيز العربة]
[موسيقى فرقة جاز كبيرة تعزف]
[صوت صرير الإطارات]
♪♪
[صوت صرير الفأر]
[أصوات المصعد]
[بصوت هامس] نعم.
♪♪
[نبضات صوتية]
[نقرات على القرص]
[يزداد النبض حدة]
[صوت صرير الفأر العالي]
[يتنهد]
[تستمر موسيقى الفرقة الكبيرة بالعزف]
-[نبضات صوتية]
-[نقرات على القرص]
[صوت صرير الفأر]
[تستمر موسيقى الفرقة الكبيرة
بالعزف]
[نبضات صوتية]
[صوت صرير الفأر]
-[نبضات صوتية]
-[صوت صرير الفأر]
[صوت صرير الفأر]
[نقرات على القرص]
[نبضات صوتية]
-[تنهدات]
-[نقرات على القرص]
تمام.
[صوت أزيز المنطاد]
[موسيقى درامية]
[خطوات ثقيلة]
يا إلهي!
ثلاجة حقيقية!
ها!
[♪ الأخوات ديل: "أسرار"]
♪ تيك توك توك،
تيك توك توك توك ♪
♪ تيكي تيكي توكادوبا ♪
♪ تعلم أن للأحبة
أسرارهم ♪
الكتبة.
♪ منذ بدء الخليقة ♪
أرسل هذه الأشياء إلى رجال الدين لفرزها.
نعم سيدي.
[نابض]
من فضلك لا تلعب بالقنابل اليدوية في الداخل!
-[توقفات نابضة]
-[الفارس رايلي] نعم سيدي!
♪ وقبلات مسروقة ♪♪
[الفارس] واو!
أخرجوها إلى الخارج أيها الأوغاد!
لنرى ما الذي يستطيع هذا الطفل فعله!
[الفارس] أجل بالتأكيد!
♪♪
[صوت زقزقة الآلة]
[صوت أزيز حاد]
ما رأيك فيما سيفعله به؟
لا شيء جيد.
[الشاب الطموح] لماذا تفعل ذلك؟
لأنه أمر مهم.
ما هو واجبنا؟
لإصلاح عالم ساقط؟
أحيانا.
لكي تجعل مشكلة كبيرة
شيئاً يمكنك التعامل معه،
يجب أن تجعله صغيراً.
لذا نبدأ
بتحسين أنفسنا.
ويمكنك فعل ذلك
بشتى الطرق، كما تعلم.
الانضباط الذاتي، والكرم، والشجاعة.
- ولا تكون رائحتها كريهة حقاً.
-[يضحك]
تم الفصل.
[موسيقى مرعبة]
سوف يتسخ مرة أخرى حتماً.
"من الأفضل تلميع الفولاذ المتسخ
بدلاً من تركه نظيفاً."
كانوا يقتبسون من المخطوطة
لبعضهم البعض على سبيل المزاح.
لقد رأيت كيف تبدو الأمور هناك.
جماعة الإخوة في أفضل حالاتها.
أنا فقط أحاول أن أجعلها أفضل.
لم يكن الوضع سيئاً تماماً هناك.
لقد قابلت تلك الفتاة.
لقد رحلت.
وربما لا تزال موجودة هناك.
لدي واجبات هنا.
اسمع، لقد قرأت الرسائل.
دعا كوينتوس إلى هذا الاجتماع،
لكنه... لم يخبر
الكومنولث.
إنه يخالف التسلسل القيادي.
[دويّ، منطاد ينطلق بسرعة فائقة]
ماكس، لن تسمح له الكومنولث بذلك
الاستيلاء على السلطة دون حرب.
هل هذا ما تريده؟
لقد قلتها بنفسك.
لا يوجد مكان آمن في الخارج.
ليس طالما أن هناك أناساً
في الخارج...
[صوت إنذار عالٍ]
إذا استطاعت جماعة الإخوان منع التاريخ
من تكرار نفسه...
مهمتي هي مساعدتهم على القيام بذلك.
[يستمر صوت الإنذار بالرنين]
[موسيقى درامية]
♪♪
[كوينتوس] أهلاً وسهلاً بكل
من قدم من بعيد
لهذا الاجتماع الميمون للغاية.
من جراند كانيون.
من يوسيميتي.
من كورونادو.
لقد مرت عقود منذ أن اجتمعنا
لتجديد
هدفنا المشترك والنبيل.
بفضل جهود
فرسان فرعنا،
لقد تغير محور القوة في جماعة الإخوان.
أين الكومنولث
يا كوينتوس؟
ينبغي أن يكونوا هنا.
وإذا كانوا هنا،
فماذا سيحدث؟
همم؟
كانوا سيأخذون الأثر
ولن يعطونا شيئاً في المقابل.
هل يبدو ذلك عادلاً برأيك؟
[شيخ جراند كانيون] رقم.
هذا هو فرض الضرائب
بدون تمثيل.
هذا أمرٌ منافٍ للقيم الأمريكية.
لكن ما تقترحه
سيؤدي إلى حرب أهلية.
- مع الكومنولث.
- ها!
سوف يهزموننا شر هزيمة.
[كوينتوس]
ليس إذا وقفنا معاً.
بفضل قوة ثنائي الاندماج البارد،
- يمكننا تشغيل المناطيد والدروع.
-[فارس يضحك]
[يستمر الضحك]
[كوينتوس]
يمكننا هزيمة الكومنولث.
متحدون تحت راية واحدة.
شعارك.
[ضحك الفرسان]
[قنبلة يدوية نابضة، تصدر صوت أزيز]
[يواصل الفارس الضحك]
[يتوقف صوت الطنين]
[الفارس غناتيوس] آسف.
[أحد شيوخ يوسيميتي] لقد تباعدت الفروع على مر السنين،
أما أنا فلا أهتم
بأي من هذه الأمور الدينية.
نعم، وفي مجتمعنا،
لا يُسمح للنساء بالكلام.
عاهرة.
-[ضحك أحد شيوخ جراند كانيون]
-[صوت ارتطام سكين]
استمر في الحديث، وسأقوم بنحت واحدة لك.
[يضحك أحد شيوخ جراند كانيون]
-[صوت ارتطام السكاكين]
-انظروا، الكومنولث
هذا يترك الوادي
يحكم نفسه إلى حد كبير.
لذا، بالنسبة لنا،
فليذهب الجميع إلى الجحيم.
وخاصة أنت.
أنت فقط تحب أنهم يسمحون لك
بممارسة الجنس مع الروبوتات.
كان ذلك أحد السكوير،
وكان ذلك ضمن حقوقه تماماً.
-لا يُصدق!
-[شيخ كورونادو] لقد أهدرنا
موارد ثمينة تصل إلى هنا،
ولن أفعل أي شيء
مع ذلك الأحمق!
[شيخ جراند كانيون]
أنا من يمارس الجنس--
نعم.
لدينا اختلافاتنا.
لكن هناك شيء نتفق عليه جميعاً.
[موسيقى درامية]
قوة.
[بصوت خافت] يا إلهي!
كم عدد هذه الأشياء التي يمكنك صنعها؟
أكثر من تاريخ البشرية جمعاء
يمكن أن يستهلك أبداً.
يقول المخطوط ذلك...
العنف ضد أحد الإخوة
ممنوع.
لكنني أفترض أن المدونة مفتوحة...
للتفسير.
نعم، هذا صحيح.
[يبصق]
تباً للكومنولث.
[كوينتوس]
إذن فقد تم اتخاذ القرار.
فلنشرب نخبها، همم؟
[كورونادو إيلدر] إلى أسفل!
[شيخ جراند كانيون] أجل، ها ها!
تباً للكومنولث.
[لوسي] يعجبني زيّك.
شكرًا.
هل تتحدث اللاتينية؟
أحسنت.
أنا معلمة في مدرسة،
لذا فإن التعليم مهم جداً بالنسبة لي.
أنت شخص كريم ومبذر.
شكرًا لك.
أنا متجه إلى لاس فيغاس.
لا ينبغي عليك ذلك.
أوه، أنا... عليّ أن أفعل ذلك.
أنا أبحث عن شخص ما.
يجب أن تعود إلى المنزل.
لا أريد أن أراكِ تتعرضين للاغتصاب
من قبل أشخاص غير مناسبين.
سأضع ذلك في اعتباري.
[موسيقى مرعبة]
[صوت فرقعة غصن]
[همس]
فادج.
مرحباً؟
[ثرثرة الناس]
[Vault 31er 1]
هذا ليس ما وافقت عليه.
[Vault 31er 2] أريد العودة.
كيف يمكنني إعادة تشغيل حجرة التجميد الخاصة بي؟
[Vault 31er 3]
الأمر لا يسير بهذه الطريقة يا مقبض الباب.
[نورم]
لو تستطيع فقط أن تستمع إليّ.
-[يواصل سكان القبو 31 الثرثرة]
-استمعوا إلي!
[يتوقف الثرثرة]
من أنت أصلاً، بجدية؟
أنا نتاج 200 عام
من الهندسة الوراثية.
جزء من سلالة المديرين الخارقين.
وقد تم اختياركم جميعاً
لتكونوا ضمن فريقي.
أتظن أننا تُركنا
محبوسين في القبو رقم 31 عن طريق الخطأ؟
هل تعتقد أن بود أسكينز ارتكب أخطاء؟
-مستحيل.
-لا فرصة.
-حسنًا...
-[كلارك] يا إلهي، كلوديا،
نحن نحاول إجراء
حوار هنا.
[نورم] لا، ربما يكون لديها وجهة نظر.
أفترض أن بعض الأشياء التي قالها
تبدو غريبة للغاية.
لكن انظروا إلى أين نحن الآن.
إننا نقف الآن في ثمرة
عمل حياته.
نحن ثمرة جهوده طوال حياته.
لا بد أن يكون له قيمة ما.
هذا هو الاختبار الأخير لباد.
إذا استطعت أن أرشدكم جميعاً
إلى إيجاد طريقنا للخروج من هنا،
سنكون قد أثبتنا جدارتنا
بالاستمرار.
استراتيجية شركة Vault-Tec معًا.
وأولئك منكم
الذين يعملون بسرعة وبروح الفريق...
سيحصلون على نقاط الاستحقاق هذه.
[من سكان القبو رقم 31] أوه!
- نقاط الجدارة؟
- أوه.
-[سكان القبو 31 يتمتمون]
-[كلارك] انتظر.
دوّنت ملاحظات في اجتماع
مع الشركة
التي قامت بتركيب نظام تهوية.
أنا أول من يحصل على التهوية!
أوه، نظام إخماد الحرائق.
ربما نستطيع الحصول على بعض الماء
من هناك.
[Vault 31er 1] ربما يمكننا
الاستعارة تحت الأرض، وصنع نفق.
[Vault 31er 2]
سأخترق وحدة تحكم المشرف،
لذا يمكننا تجاوز
بعض بروتوكولات الأمان.
[Vault 31er 3] لا بد من وجود
مخططات في مكان ما هنا...
♪♪
[صوت أزيز آلي]
[صوت صرير الإطارات]
[موسيقى تنذر بالسوء]
[هانك ماكلين]
هل الرؤية لا تزال ضبابية بعض الشيء؟
حسناً، كما يقولون.
-[صوت ارتطام الثلج]
-تناول كأسًا من الشمبانيا.
من أنت؟ [يتألم]
♪♪
- اسمي هنري ماكلين.
- هنري؟
-أفضّل هانك.
-[يتنهد] هانك.
هل هو يوم الاستصلاح؟
نعم، إنه يوم الاستصلاح،
ولكن ليس بالطريقة المعتادة.
كنا نظن ذلك.
لقد أجريت
تجربة هنا
والأمور لا تسير على ما يرام.
الفئران صغيرة جداً،
إنها متناهية الصغر.
إنها عملية معقدة للغاية.
آه، حسناً.
أعتقد أن هناك خطأ ما.
لقد اشتركت في برنامج Vault-Tec
Premium Elite Plus.
هل قرأت الشروط والأحكام المكتوبة بخط صغير؟
نعم.
حسناً، لم أفعل.
أفضل الأعمال الكلاسيكية.
لقد تغير الكثير
منذ أن رحلت.
لكن ما
يقلقني هو ما بقي على حاله.
أظنها عادات قديمة.
لكنني متفائل بأننا سنتمكن
من حل المشاكل.
[أصوات تنبيه ونقرات من الجهاز]
[هانك يتنهد]
لاحظت في ملفك
أن لديك عائلة،
لكنك اشتريت تذكرة لشخص واحد فقط.
آه، لقد كان مكلفاً.
[يصدر صوت طقطقة اللسان]
لا يمكنك تحديد ثمن للعائلة يا ستيف.
لقد أوضحنا ذلك تماماً
في الإعلانات.
الأسرة هي اللبنة الأولى
للحضارة.
ماذا تفعل؟
أنا أتحسن...
قطعة من التكنولوجيا القديمة.
-[نبضات صوتية]
-الحضارة.
لم ينجح الأمر حتى الآن.
لكن، إذا لم تنجح في البداية...
[ينقر]
[نبضة صوتية متسارعة]
[صوت خشخشة الأسنان]
[تسارع النبض]
-[تناثر]
-[تقطر اللحم]
[هانك يتنهد]
حاول، حاول مرة أخرى.
[موسيقى مثيرة]
[لوسي] مرحباً؟
[حفيف]
أدرك أن لكل منا
اختلافاته الثقافية،
لكن فقط لكي تعلم...
أنا شخص لطيف.
[رنين حاد]
[♪ جوني ميرسر:
"ركز على الإيجابية"]
♪ عليك التركيز على
الإيجابيات ♪
♪ تخلص من السلبية ♪
♪ وتمسك
بالإيجابية ♪
♪ لا تعبث مع السيد الوسيط ♪
♪ عليك أن تنشر الفرح
إلى أقصى حد ♪
-♪ خففوا الكآبة إلى أدنى حد ♪
-[أصوات أنين من سكان القبو 31]
♪ ثق بالله أو ستعم الفوضى ♪
♪ من المحتمل أن يتواجد في مكان الحادث ♪
-[أنين]
-[صوت ارتطام الفتحة، صدى]
♪ ملاحظتي الأخيرة، يونان في ♪♪
-[أنين]
-[جميعهم يلهثون]
لقد وجدت سلماً!
[يلهث]
هيا بنا يا رئيس.
[موسيقى مزعجة]
[تزداد حدة الموسيقى]
[صوت طرق]
♪♪
[موسيقى درامية]
قذر جداً.
يا رجل، لقد اختفى المركز التجاري.
إنه جميل.
[صفير الرياح]
[موسيقى تبعث على التفاؤل]
-[هتافات الجمهور]
-[صوت اصطكاك المعادن]
-[فارس يصيح]
-[صوت اصطكاك المعدن]
[فارس يضحك]
[هتافات الحشد]
-[صوت اصطكاك المعادن]
-[هتافات الجميع]
[أنين]
-[فارس يصيح]
-[صوت اصطكاك المعدن]
-[يسقط بقوة]
-[الفارس] آه! خذي هذا يا حقيرة!
[فارس يضحك]
[أنين]
-[صوت ارتطام عالٍ]
-[ضحك الفارس]
-[الفارس] من التالي؟
-[هتافات وتصفيق]
أنت من قتل
تلك العاهرة من جمهورية كاليفورنيا الجديدة؟
هل انتهى العفن؟
مولد - مولدافر.
أجل، فعلت ذلك، أنا... نعم.
فعلت ذلك.
أراهن أنني أستطيع سحقك.
من المحتمل.
حسناً، دعني أحضر درعي.
بدون دروع.
بدون سرج.
[سحب الدروع]
[هتافات وتصفيق]
[هتافات الحشد]
[الجمهور] أوه!
أوه! أوه!
[هتافات وتصفيق]
[أنين]
[يستمر الصياح والتشجيع]
نعم!
[هتافات وتصفيق]
[موسيقى حماسية]
[أنين]
-[صوت سحق اللحم]
-[هتافات الحشد]
[موسيقى حزينة تُعزف]
[أنين]
♪♪
[غير مسموع]
[صوت أزيز طائرة فيرتيبيرد]
[يستمر صوت الطنين]
[إيقاف تشغيل طائرة فيرتيبيرد]
أعتذر عن المقاطعة.
بالادين هاركنس.
مسؤول الاتصال من الكومنولث.
أفهم أننا نناقش
حرباً أهلية.
يبدو أنني لم أتلق دعوتي.
ومع ذلك، ها أنت ذا.
مرحباً.
[موسيقى صاخبة]
[♪ تشابي تشيكر: "لنرقص التويست مرة أخرى"]
♪ هيا يا جماعة،
صفقوا بأيديكم ♪
♪ أوه، تبدو رائعاً ♪
سأغني أغنيتي،
ولن يستغرق الأمر وقتاً طويلاً.
♪ سنؤدي رقصة التويست،
وهي كالتالي ♪
♪ هيا بنا، لنرقص رقصة التويست مرة أخرى
كما فعلنا الصيف الماضي ♪
♪ أجل، فلنرقص رقصة التويست مرة أخرى
كما فعلنا العام الماضي ♪
♪ هل تتذكر عندما
كانت الأمور تسير على ما يرام حقاً؟ ♪
♪ أجل، فلنرقص مجدداً،
لقد حان وقت الرقص ♪
♪ هيه، تدور وتدور، وتصعد
وتهبط ♪
♪ نعود من جديد ♪
♪ يا حبيبي، دعني أعرف
كم تحبني، ثم ♪
♪ لنرقص مجدداً
كما فعلنا الصيف الماضي ♪
♪ هيا بنا، لنرقص رقصة التويست مرة أخرى
كما فعلنا العام الماضي ♪
♪ هل تتذكر عندما
كانت الأمور تسير على ما يرام حقاً؟ ♪
♪ هيا بنا نرقص مرة أخرى،
لقد حان وقت الرقص ♪
♪ بوب، بوب! ♪
♪♪